Oi, eu sou a gabi e nos últimos meses estou realmente vivendo o que é ser protagonista da minha própria história e a FCamara tem tudo a ver com isso...

1) Quem é você?
Eu sou a gabriela, tenho 26 anos moro em São Paulo, capital, mas nasci em Ribeirão Preto, onde fiz faculdade de arquitetura e desde então trabalhei na área cultural.

2) Quais são seus objetivos de vida?
O meu maior objetivo é saber que tudo que eu fiz eu entrei de cabeça, me dediquei e fiz bem feito. Quero chegar no final da minha vida sem arrependimentos e sabendo que aproveitei todas as conquistas, todas as derrotas, todas as etapas. Tudo!

3) Qual o seu real interesse na área de tecnologia?
Eu acho que tomei gosto por resolver problemas, desde que eu comecei a estudar programação eu levanto todo dia empolgada em resolver alguma coisa no código, seja pesquisando, seja perguntando pra alguém mais experiente, seja testando, enfim... E eu também descobri que eu gosto de ensinar as pessoas, explicar como alguma função ta funcionando, como as coisas estão se resolvendo por debaixo dos panos, e é mais gostoso ainda quando vc vê aquela pessoa brilhando sabe? Nossa, da até um quentinho no coração saber que vc fez parte daquilo.

4) O que significa, para você, ser protagonista da sua própria história?
Bom, eu participei do Programa de Formação de Abril/Maio, eu nunca tinha participado de algo nesse tamanho que nem foi o programa. Conheci pessoas incríveis e decidi que era realmente aquilo que eu queria pra minha vida.
Entendi quais eram meus pontos fortes e meus pontos fracos e decidi ir atrás de melhorar esses gaps.
Decidi que era hora de investir na parte mais teórica e conheci uma escola chamada 42, que além de gratuita tem um ensino muito bom. Porém o processo seletivo é pesado, são 20 dias de dedicação em tempo integral. Eu tava decidida a passar, pq era o que eu queria pra minha vida, eu tava com sangue nos olhos.
Saí do meu emprego pra fazer o processo seletivo. E passei!
Desde que eu fiz o programa da FCamara eu me apaixonei pela empresa, pela cultura, pelos funcionários, tudo. E aqui estou eu, decidida, dando o melhor de mim, me entregando, sem medo, sem amarras, só uma vontade imensa em fazer parte do time de #SangueLaranja.
Ótima semana! Falow.



